Fala galera, eu vou explicar para vocês
hoje o que que é um AI operational
system, o que que é um sistema
operacional de inteligência artificial.
Isso aqui agora é obrigatório. Toda a
empresa vai precisar ter isso aqui para
operacionalizar. Vocês estão vendo que
loucura que tá acontecendo no mundo?
Seos Force lançando o seu sistema, o seu
Aios. A Nvidia lançando o seu Aios.
Cara, o cloud, o cloud está absurdamente
literalmente Ele tá
operacionalizando tudo. Então, tá sendo
possível fazer o que com o cloud? Com o
cloud
da Antropic, nós conseguimos criar, a
gente consegue criar os AI employees, os
empregados,
os empregados com IA, cara, isso é
bizarro. Só que qual que é o grande
ponto? O que que é um AI operational
System? O que que é um sistema
operacional com inteligência artificial?
O que que é esse tal desse Aios? Isso
aqui é um software? É igual Windows que
você tem que instalar? Não, ele não é
igual ao Windows. Isso aqui é um
conceito. Isso aqui é literalmente um
modelo que você tem que começar a
pensar. Se você é empresário, você tem
que começar a implantar. Se você é
empreendedor, você tem que começar a
vender isso daqui, porque esse daqui é o
novo normal. E as empresas que não
implementarem este modelo, as empresas
que não irem para esse caminho, elas vão
deixar de existir. O mundo tá mudando
drasticamente. Olha esses dados aqui, ó.
Se liga. Todas as bigtechs estão
brigando agora por esse nome aqui, ó. AI
first, ou melhor, AI first OS ou não, AI
Operational System. A gente tá falando
de sales Force, a gente tá falando de
Open AI, a gente tá falando de
Microsoft. Microsoft, ó, embuti agentes
autônomos no Office 365. Nvidia, mesma
coisa, lançando a Siemens, mesma coisa,
entendeu? Então, o jogo ele tá mudando
para Iá ser o quê? a infraestrutura
operacional de uma empresa. Para você
que não me conhece, muito prazer. Meu
nome é Kelvin Cleto. Eu sou o fundador
da Acelera 360, o principal e sistema
para empreendedores focados em
empreender com inteligência artificial
do Brasil. Então, se você quer
empreender, se você quer tirar sua ideia
do papel, o momento é agora e a acelera
pode te ajudar. Nós ajudamos você a sair
do zero com o seu negócio até emitir a
sua primeira nota fiscal em 90 dias.
mesmo que você não seja técnico. Então,
pr você que quer empreender com IA, para
você que quer colocar IA na tua
operação, o link da Acelera tá aqui na
descrição desse vídeo. É só você clicar
e se inscrever na Acelera 360 que a
gente vai te chamar aí. A gente vai te
chamar e a gente vai te explicar como,
ó, você sai do ponto A que você tá aí
hoje e chega no ponto B. Esse caminho
aqui, ó, a gente vai te ajudar. Você
sabe qual que é o ponto B? resultado,
emitir nota fiscal, faturar, fazer
dinheiro com inteligência artificial. E
aproveitando, já me segue aqui, tá? Que
esse meu canal é sobre isso. Esse meu
canal é sobre modelo de negócio. Esse
meu canal é como você faz dinheiro com
inteligência artificial. Aqui eu não
fico falando de ferramenta, não fico
falando de código, eu fico falando sobre
como você, ó, estrutura tudo que você
vai aprender aí por aí nesses canais em
dinheiro, em contrato. Bora agora deixa
eu continuar o conteúdo. E qual que é o
grande conceito por detrás disso aqui? O
grande conceito por de trás disso aqui é
você operacionalizar um negócio com o
mínimo
possível
de pessoas.
Por quê? Porque pessoas
é o gargalo da escala. gente é o gargalo
de negócios escaláveis e empresas de
serviço, de forma geral,
empresas de serviço
não poderiam ser escaláveis,
porque conforme aumenta o serviço,
aumenta a quantidade de pessoas para
entregar esse serviço. E com este
modelo, com um sistema operacional feito
com inteligência artificial, a gente
consegue fazer isso. E qual que é o
grande conceito desse negócio aqui? nada
mais é do que você ter vários agentes
que são funcionários de IAS,
orquestrados
por uma solução.
E esses agentes de A,
esses agentes de A, não é um agente de A
para responder no WhatsApp, não, não é
isso. É tipo assim, ó. É o funcionário
do financeiro,
é o AI do administrativo,
é o AI da onde? Do RH de contratação do
recursos humanos.
É as EAIS da squad
agêntica.
de tecnologia.
E aqui tem um orquestrador. O que que é
um orquestrador? É o que vai organizar
a operacionalização e a conversa desses
agentes para que eles trabalhem em
conjuntos. E aqui na empresa a gente tem
a gente, o ser humano, a pessoa mandando
mensagem e trocando mensagem com esses
agentes, pedindo informação pro
financeiro, ou não só pedindo
informação, financeiro executando e só
falando, falando assim: "Olha, acabei de
pagar uma nota aqui, hein? Ó, tem boleto
para cobrar. Tô cobrando. Então, não é
um agente que vai, não é um OpenCloud
que você vai mandar mensagem falando
assim: "Oi, como que tá aí?" Não é um
OpenCloud falando assim: "Ah, oi, como
que tá aí o meu o meu CRM? Como que tá
aí o meu financeiro? Como que tá isso?"
Não, porque aqui ele é reativo.
Esse modelo, [limpando a garganta]
este modelo aqui é um modelo que é
ativo, próativo.
Ele literalmente toma as decisões e
executa. E logicamente com uma alçada,
ele não pode sair aprovando despesas à
torta direita, ele não pode sair
contratando pessoas à torta direita.
Alguém tem que vir aqui mandar uma
mensagem para ele falar assim: "Olha,
abre uma vaga para mim. Precisamos
contratar uma pessoa. Aí quando chega no
agente, orquestrou, veio o pedido, opa,
esse aqui é pro RH. Manda pro RH. O RH
faz o pedido, abre a vaga, recebe, posta
lá no LinkedIn, começa a receber
informação lá no LinkedIn, ele já
responde lá no LinkedIn, ele filtra, ele
qualifica o cara por e-mail, recebe o
documento, o Doc X, ele faz o crio, ele
pode responder aquela pessoa e ele toma
toda a ação, ele vai
entrevistando a pessoa ali por chat, por
WhatsApp, que seja, mas ele vai fazendo
todo o processo de filtragem até ele
jogar esse cara aqui para aquela pessoa
que pediu e falar assim: "Olha, você
tava pedindo uma pessoa aqui para
contratar para,
pô, não sei, para fazer alguma coisa na
empresa. Tá aqui, já selecionei. Essa
aqui tem o perfil da empresa. Ela é
alinhada com a nossa cultura. Agora
você, já marquei a entrevista para você,
a entrevista para você participar, para
você conversar com essa pessoa, vai ser
na quinta-feira às 14 horas. Tá aqui o
descritivo da da pessoa.
que pariu. Isso aqui é loucura.
Isso aqui é loucura. Só que isso aqui é
real. Isso aqui já é possível. Como isso
aqui é possível? Cara, se você, por
exemplo, pegar o
Paper Clip,
se você pegar o cloud, o cloud,
o cloud no modelo multiagents aqui, ó,
você já consegue fazer isso, gente.
Nossa, meu Deus, que loucura. Uma
pausinha rápida aqui para falar para
você que a gente tá vivendo um momento
de transformação. É uma nova economia, a
economia da inteligência artificial. Eu
realmente não sei o que espera esse
futuro, mas eu sei de uma coisa, eu já
tenho clareza sobre isso, que para um
mundo novo que tá vindo aí, o velho não
serve. Então, a gente tá no melhor
momento possível para se empreender. A
gente tá no melhor momento possível
porque a gente está vivendo uma ruptura.
E se você quer empreender, a acelera tá
aqui para te ajudar. A gente vai apoiar
você nesse processo de você criar a sua
ideia, de você te escolher um nicho, de
você entender os gaps desse nicho, de
você mapear mercado, de você vender, de
você fazer a emissão da sua primeira
nota fiscal. Esse é o nosso objetivo
como empresa. Acelera 360 é um
ecossistema voltado em gerar resultado
para quem quer tirar a ideia do papel,
para quem quer colocar inteligência
artificial de forma real no mundo para
ajudar empresários. É sobre isso. Então,
se você quer empreender, te convido a
clicar aqui agora e se inscrever na
Acelera. Bora que a gente tá no melhor
momento possível para isso. Isso aqui é
doideira. Isso aqui
[limpando a garganta]
traz pra realidade o seguinte.
que uma empresa de serviço não precisa
mais ter 10,
20, 30, 40 pessoas para operar.
Isso aqui traz algo ainda além. Presta
atenção nisso aqui, ó. Presta atenção
nisso aqui. Agora vamos pegar uma
contabilidade.
Uma contabilidade,
certo? uma contabilidade. Essa
contabilidade, ela vai implementar um AI
first. Mas vamos olhar primeiro pro
cenário da contabilidade hoje. Vamos
dividir aqui assim, ó, entre o core da
contabilidade
e áreas de backoffice.
Para vocês entenderem o por que tem que
implementar esse negócio, porque que
isso aqui vai ser obrigatório. Qual que
é o core de uma contabilidade? fazer a
contabilidade de uma empresa. Então
aqui, ó, realizar a contabilidade,
pagar os impostos,
emitir as guias, as darf e por aí vai.
Isso aqui é o core business. A parte
contábil de um negócio é core business.
E o que que entra com backoffice aqui
numa contabilidade? Uma contabilidade
também precisa de um setor
administrativo. Uma contabilidade também
precisa de um financeiro, de uma área de
financeiro. Uma contabilidade também
precisa de um RH.
Uma contabilidade também precisa de um
jurídico,
precisa de várias áreas. E o dono da
computabilidade, o dono da
contabilidade, ou melhor, aqui, ó, como
core business também, a gente tem o quê?
Área de vendas. Kelvin, mas vendas não é
backoffice, área de apoio? Não, vendas é
sempre core business. E vendas depende
do quê? De marketing.
Toda a contabilidade, toda empresa
precisa disso aqui. Só que isso daqui é
o que realmente o dono da contabilidade
faz muito bem. Entenderam? E vamos pegar
aqui se essa contabilidade ela faz lá
100.000 por mês, 100k por mês
a uma margem de 30%. 30%.
Beleza? Tão acompanhando? O dono da
contabilidade faz isso aqui muito bem. E
aqui ele coloca uma pessoa para
geralmente fazer essas funções. Aqui
geralmente, ó, o administrativo e
financeiro é feito pela mesma pessoa.
Então aqui é uma pessoa que faz a dupla
função. Às vezes faz a tripla função, às
vezes a quatro a a o jurídico ele não
consegue fazer porque isso aqui é
terceirizado. Tem que ter um um
conhecimento próprio para isso. Vendas.
Vendas não existe. É indicação, é
tiração de pedido. Marketing. Que
marketing? Marketing é contrata uma
agência de marketing lá e para fazer
para rodar tráfego pago quando faz.
Agora isso aqui ele sabe fazer. Agora
imagina o seguinte, imagina uma
contabilidade
como núcleo aqui, ó. Como núcleo, ela
instala um sistema operacional. Ela
instala. Kelvin, o que que é esse
sistema operacional? Esse sistema
operacional é o paper clip ou o cloud
code. Não importa o que que vai, onde
vai ser feito essa parada. Essa, esse
sistema operacional são vários agentes
de A,
Presta atenção nisso aqui. Um agente de
A para fazer o administrativo,
um agente de A para fazer o financeiro,
um agente de A que faz o RH,
um agente de A que cuida da parte
jurídica, emissão de contratos,
assinatura de contratos, um agente de
IA, uma squad de IA que faz o marketing,
uma squad de IA, e aí estão vários
agentes de marketing e ainda uma squad
de A que faz a parte das vendas e
atendimento. Olha, olha que doideira
aqui.
Tudo isso aqui
orquestrado por um coordenador, por um
head, por um orquestrador.
Tão entendendo isso aqui, ó, vou colocar
num quadrado
nichado
com a narrativa de um administrativo de
uma de uma empresa de contabilidade
nichado com o processo com um processo.
Isso aqui dentro de um processo, isso
aqui dentro de uma base de conhecimento
paraa contabilidade. Por quê? Porque o
marketing da contabilidade é diferente,
as vendas do processo de contabilidade é
diferente, a RH de contratação de uma
contabilidade é diferente. O modo como é
feito administrativo de uma
contabilidade é diferente, o core da
contabilidade é diferente. Nossa, meu
Deus. Vocês entendem que esse sistema
operacional, o contábil OS,
o Contab OS,
quando ele é plugado aqui nesta
contabilidade tradicional,
ela pula de 30% de margem para 50,
60%. Ela ganha possibilidades de
escalabilidade,
ela consegue trazer mais vendas. Por
quê? Porque a estrutura já vem com
agentes. Olha aqui, a estrutura do EAOS,
ela vem com a parte da IA,
ela vem com os processos
e ela vem já com a estratégia de
crescimento.
É isso aqui, ó. Ela já traz tudo isso
aqui junto, fazendo com que uma
contabilidade tradicional
dê um salto tecnológico e com isso aqui
esta mesma contabilidade consegue ser
competitiva
perante uma conta azul. Que eu não sei
se você tá acompanhando as notícias, mas
a gente tá passando por ondas de layoffs
massivas pra gente de tecnologia. O
momento atual é o momento onde você tem
que criar ou focar em implementar um
sistema operacional com inteligência
artificial. Para você que não me
conhece, meu nome é Kelvin Cleto. Eu sou
o fundador da Acelera 360. Eu já vendi
empresa de tecnologia. Eu tô há mais de
10 anos empreendendo. Eu tenho mais de
18 anos na área de tecnologia. E agora
eu fundei a 360, que é um ecossistema
voltado para empreendedores e
empresários que querem escalar os seus
negócios com inteligência artificial ou
tirar as suas ideias do papel. Então, se
você quiser conhecer mais sobre acelera
360, o link tá aqui na descrição desse
vídeo.
Conta azul, acho que não faz
contabilidade, né, gente? Não sei. Com a
contabilizei,
que inclusive é parceira da Acelera 360.
Para você que não conhece a Celera 360,
nós somos um ecossistema de feito por
empreendedor para empreendedores. Nós
ajudamos você a empreender com
inteligência artificial, você a
estruturar sua oferta, você a lançar sua
ideia, você emitir a sua primeira nota
fiscal. Então, imagina o seguinte, em 90
dias a acelera 360 se compromete a fazer
você tirar a sua ideia do papel e a
fechar o seu primeiro cliente. Olha que
doideira. Se você quer empreender com
inteligência artificial, se você quer
tirar sua ideia do papel, se você tá
cansado e quer aproveitar essa
oportunidade aqui, ó, para fazer
acontecer, clica no link que tá aqui na
descrição desse vídeo. Bora empreender,
porque estamos no melhor momento
possível para isso. Se você é empresário
e quer também, ó, implementar um modelo
de inteligência artificial que vai te
gerar mais faturamento, mais margem,
mais escala pro teu negócio, clica aqui
também e se inscreva na Acelera 360. Vai
ser um prazer mostrar para você como o
nosso ecossistema vai poder te ajudar.
Bora empreender, hein? Estamos no melhor
momento possível para isso. A hora é
agora. Bora clica aí. Então, gente, isso
aqui é o futuro. Na verdade, isso aqui é
o presente. Isso aqui é um sistema
operacional com inteligência artificial.
É um sistema, é um AI first OS ou um AI
operational system. Ah, Kelvin, mas eu
conheço o sistema operacional como
Windows. Nada a ver, velho. Sistema
operacional é um sistema que você
operacionaliza alguma coisa. Esse é um
conceito.
Até agora você conhecia isso como
Windows. Agora a gente tá falando de um
modelo
de você operacionalizar literalmente uma
empresa. Ele é um sistema operacional
para empresa. E olha aqui, ele é
construído por agentes de inteligência
artificial, por um orquestrador de
agentes de a para você trabalhar no
modelo de multiagentes. Esses agentes
não são agentes reativos, são agentes
ativos. Pode sim ter agentes aqui de
pesquisa no meio do processo, mas em sua
maioria o objetivo deles é se tornar
funcionários, executar literalmente o
que um funcionário executa. Ele traz
processo junto. Ele precisa ter
processo. Então ele precisa ser nichado,
ele precisa ser focado porque senão ele
não consegue fazer, senão ele não
consegue gerar esse tipo de resultado.
Tão pegando? Tão pegando? E o que você
pode fazer? Você que não é dono de
contador, de contabilidade, você que é
empreendedor, você pode criar isso
daqui. Você pode criar porque isso aqui
não deixa de ser o quê? Olha aqui, ó, o
que eu falo há 1000 anos já aqui. Uma
infra
estrutura
de crescimento.
Nossa, minha letra é horrível. Com ai
é uma infra. É uma infra de a, cara.
É uma infra de A. E a gente tá no melhor
momento possível para você fazer isso
daqui. Escolhe o nicho, pesquisa o
nicho, estrutura o nicho, constrói isso
aqui. Constrói com quê? Com OpenCloud,
com o cloud code nativo. Dá para você
construir isso aqui diretamente com o
Open Cloud. Não dá. É, open cloud não
dá, mas dá para você usar o Paper Clip.
Paper Clip é bizarramente
entendeu? e construir tudo isso daqui,
toda essa orquestração,
toda essa indine focada num único nicho,
focada em gerar mais faturamento, mais
margem, mais escala e vai vender esse
negócio, vai escalar, porque isso aqui é
produtizado. Se você instala numa
contabilidade, você instala na outra,
que você instalar na outra, que você
instalar na outra, que você instalar na
outra. Se você faz isso aqui para uma
advocacia previdenciária, você faz para
uma, você faz para outra, você faz para
outra. Se você faz isso aqui para uma
clínica, você faz para uma, você faz
para outra, você faz para outra, você
faz para outra. Estamos num momento de
virada. É a nova economia. É isso aqui
que está derretendo as ações das maiores
empresas de tecnologia
do mundo. Por quê? Porque a barreira
tecnológica está caindo drasticamente. É
só você olhar. Vocês viram a notícia da
da Oracle? 36.000 demissões do dia pra
noite, investimentos absurdos em
inteligência artificial. Tá tudo
caminhando para isso aqui, ó. Só que
empresas grandes têm capital de
investimento. Por exemplo, a
Contabilizei, ela conseguiu criar uma
empresa, uma XTEC, uma, não sei se o
contábil tec, não sei como que é o a o
termo aqui, é terminologia. E ela usa
muito IA para operacionalizar. Ela
entrega serviço de contabilidade, só que
ela operacionaliza muita coisa com quê?
Com IA. Ela tem o seu AI first OS lá
dentro, ela tá caminhando para isso, mas
ela tem riso. E o contador que faz 100k
por mês tem essa capacidade? Não tinha,
agora ele tem. Por quê? Porque você
consegue construir isso daqui com baixo
investimento, entendeu? Com um baixo
investimento.
Por quê? Porque você também pode usar a
própria IA,
o próprio cloud,
o próprio antigravity,
então não importa o modelo, a você pode
usar a própria, o próprio conceito de
orquestrar agentes de A e criar uma
squad de desenvolvimento com segurança
também, tá? Não adianta nem ficar
copando a segurança e desenvolver isso
daqui,
porque a barreira tecnológica mudou.
produtiza isso aqui e vende para isso
aqui.
Isso aqui é sobre modelo de negócio.
Isso aqui é sobre tirar ideias do papel.
Isso aqui é sobre executar. Isso aqui é
sobre aproveitar a oportunidade.
A gente tá no melhor momento possível
para isso, para você empreender, para
você atacar o mercado, para você fazer
acontecer.
E se você quiser fazer acontecer, clica
no link que tá aqui na descrição desse
vídeo, que vai ser um prazer te apoiar
nesse processo, porque a gente tá
fazendo isso aqui na Acelera, a gente tá
apoiando mais de 300 empreendedores, a
gente tá metendo pressão, estamos indo
para esse caminho aqui, sistemas
operacionais com inteligência
artificial, infraestruturas de
crescimento com IA, é tudo a mesma
coisa. E eu falo isso há um bom tempo. E
se você tá me conhecendo aqui agora
nesse vídeo, é só olhar o histórico aí
que eu já cansei de me apresentar para
vocês. Entenderam? Bora empreender.
Tamos no melhor momento possível para
isso. Espero que você tenha entendido a
oportunidade e bora que é tudo nosso.